# GodvilleWatcher
Скрипт на Python 3 для наблюдения за героем. Должно работать везде, но работоспособность проверена только на Debian 11(10). 
Взаимодействует с API Годвилля, загружая информацию оттуда.

Возможности:
- наблюдение за героем с обновлением раз в 1.5 минуты;
- сохранение имени и api ключа аккаунта;
- автостарт (начинает работать, если при статусе "Запущен" были сохранены имя и ключ);
- настраиваемые уведомления из строки дневника, задания и активируемых трофеев.

Особенности:
- Только стандартная библиотека Python 3 и самодельные модули;
- Кроссплаформенность.

Системные требования:
- Интерпретатор Python 3 и стандартная библиотека (идёт с ним в комплекте)

----
**Планы**
----
- [x] Загрузка, разборка и отображение данных от API 
- [x] Сохранение данных учетной записи и автозапуск с ними
- [x] Удобный интерфейс (почти)
- [x] Отправка настраиваемых уведомлений во время работы 
- [ ] Графическая настройка уведомлений 
- [ ] <del>Загрузка, разборка и отображение данных с общедоступной страницы</del> (запрещено)
- [ ] Красивый и удобный интерфейс 
- [ ] <del>English translation and ability use API of godvillegame.com </del> (отменено: бесполезность)

----
# Инструкция по применению GVW
----
## Запуск (общие моменты):
1. Запустить GV-RUN.py
1. Ввести логин и ключ в соответствующие поля ([как получить ключ](https://wiki.godville.net/API))
1. Нажать START

### Запуск в Linux системах (и других *nix, где есть интерпретатор)
Запустить в терминале команду: 
`python3 GV-RUN.py`
 
### Запуск в Windows
Сначала необходимо [загрузить интерпретатор](https://www.python.org/ftp/python/3.8.3/python-3.8.3-amd64.exe).

Затем запустить GV-RUN.py в интерпретаторе через меню "открыть с помощью" в проводнике.

## Управление
START - запуск опроса \
STOP - остановка опроса \
SAVE - сохранение параметров запуска

Доступны поля для ввода:
- ника
- ключа
- макс. количества отображаемых строк

## Справка о GVW.init
При ручном заполнении формат ввода:

ПАРАМЕТР=ЗНАЧЕНИЕ

Строковые значения:

* godname - ник
* godkey - ключ аккаунта

Числовые значения (если 1, то ВКЛ, если 0, то ВЫКЛ):

* enabled - автозапуск
* dmax - макс. количество отображаемых строк (целое число)
* DND_t - режим не беспокоить
* diary_t - переключатель уведомлений о строках в дневнике
* quest_t - переключатель уведомлений о задании
* activatables_t - переключатель уведомлений об активируемых трофеях
* logdiary - переключатель сохранения дневника при отановке опроса сервера(через кнопку STOP)
